Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
LABINDO
Sa isang araw na ang hangin
ay umuungol sa buong lupain,
ginising ng Diyos ng Liwanag ang 12 hayop
upang bigyan sila ng tawag.
Ang 12 anghel, na pinagkalooban ng kapangyarihang iyon,
ay ipinanganak upang bantayan at gabayan
ang magulong mundo.
Taesan,
Wonseung, Doni,
Yangmi, Bangwool,
Mirr, Malsook, Master R,
Jwidol, Hanu,
Kanji, at Dalgi.
Sila ay mga tagapag-ingat ng kapayapaan,
pagtupad sa kalooban ng Liwanag.
Ngunit kahit na dinala nila
kaligtasan sa mundo,
minarkahan din nila ang krisis nito.
Kadiliman, maingat sa kapangyarihan ng mga anghel,
nagpakawala ng masamang enerhiya
sa buong mundo sa pamamagitan ng mga tagasunod nito.
Nawala ang liwanag,
at nabulok ang lupa.
Ang itim na alikabok ay tumagos sa katawan ng mga tao,
ginagawa silang masasamang espiritu.
Ang mga anghel sa huli ay pumili
upang bumangon laban sa masasamang espiritu
upang ipagtanggol ang sangkatauhan.
Araw-araw,
habang tinatalo nila ang masasamang espiritu,
nagpatuloy sila
ang kanilang mahirap na walang hanggang labanan.
Habang ang mga anghel
nagtiis ng walang katapusang pag-atake mula sa masasamang espiritu
na bumangon at naglaho...
Kadiliman, sa pamamagitan nina Ogwi at Samin,
si Haetae,
ang maskot ng 12 anghel,
ginagawa siyang masamang espiritu
at ginamit ang kanyang kapangyarihan
upang salakayin ang mga anghel.
Bilang Hanu, Master R,
Sina Yangmi, at Dalgi ay nahulog
sa pag-atake ni Haetae,
Si Taesan, na natupok ng galit at kawalan ng pag-asa,
ay sinaktan si Haetae.
Pagkatapos ay ang masamang enerhiya
at ang mga kapangyarihan ng mga anghel
ay tinatakan sa ilalim ng Hellmouth.
Pagkatapos ng mahabang taon,
Si Samin, na dating pinaniniwalaang patay,
ay nagpakita sa harap ng 12 anghel
na nagkatawang tao.
Si Taesan at ang mga anghel
ay pumapasok na ngayon sa isa pang labanan
na humuhubog sa kanilang kapalaran.
TAESAN ORIENTAL MEDICINE CLINIC
Samahan mo ako,
at magkakaroon ka ng mas malaking kapangyarihan.
Hindi ka na mapipigilan.
Paano yan
para sa sagot?
Hilahin ang iyong sarili.
TAESAN BUILDING
Bigyan!
andito na ako!
huminga!
TAESAN ORIENTAL MEDICINE CLINIC
tanga ka.
Akin na ang kapangyarihan ni Haetae at ang Dragon Soul .
Pagkatapos kong gawing Impiyerno ang mundo,
Gagawin kong
masasamang espiritu ang lahat ng tao.
Huwag maging maangas.
Kung ang Mirr ang layunin ng iyong buhay,
kung gayon wala kang lugar sa aking impiyerno.
Manood ka na lang.
ANGEL CAPITAL GROUP
Nakakaawa.
Isa lang siyang empty shell.
Iniisip ko kung ano ang magiging hitsura mo
kapag napatay ka sa kapangyarihan ni Mirr.
Myrrh…
huwag.
Hindi naman yata siya kinakalawang.
Bangwool.
Hanu! Ito ay isang magandang araw para sa isang barbecue!
Wonseung!
Mirr, kahit na binabalewala ng Diyos ang aking mga panalangin
at ang ibang mga anghel ay hindi sumasang-ayon sa atin,
walang magbabago.
Magtiwala ka sa akin.
Hindi magbabago ang nararamdaman ko sayo.
Ogwi…
hindi…
Mangyaring, hindi... Hindi...
What the... Nasaan na tayo?
- Sino ka?
- Nasaan ako?
saan ito?
- Bakit tayo nandito?
- Ano ang nangyayari?
Ano ang lugar na ito?
Ano sa lupa?
Nasaan ako?
- Ano ba?
- Alam mo ba kung nasaan tayo?
- Bakit ako nandito?
- Ano ang lugar na ito?
- Ano ang nangyayari?
- Anong nangyari?
Master R!
Bakit nasasaktan ako ng todo?
Ano bang problema ko?
Teka, tumigil ka. may nambugbog ba sakin?
- Ano?
- Bakit sobrang sakit?
Well... Nagtataka ako kung bakit.
Yangmi!
May ideya ka ba
kung gaano kita na-miss?
Malsook.
Nasaan ako?
Anong nangyari?
anong mali?
- Mayroon sila!
Teka, hindi na siya bumalik?
Bigyan!
- Hoy, Jwidol.
- Ikaw!
Mas payat ka.
- Mas mataba ka.
- Mas matangkad ka pa.
Pumunta ka dito.
Nagtatampo siya dahil hinarang mo
lahat ng mga throwing stars niya.
As if naman. Nakarating ang bawat isa sa kanila.
Hoy, kuha tayo ng masarap.
alis na tayo!
Anong meron sa bush na ito sa ulo mo?
Kailangan mo ng gupit.
Wala ka pa ring pinagbago.
Dalgi, marami tayong manok lately.
- Hindi, huwag.
- Hindi kapani-paniwala.
Sabi ko wag kang kakain ng manok.
- Paumanhin tungkol doon.
- Siya ay palaging ang pinaka.
Guys, alam niyo namang labanos lang ang kinakain ko.
Pinataba ka ni labanos?
- Mahusay na sinabi.
- Halika, guys.
Hoy, Chief!
Myrrh.
Myrrh!
TAESAN ORIENTAL MEDICINE CLINIC
Ang kakaibang phenomenon
na minsang nagdilim ang ating langit ay naglaho,
at nakangiti ang mga tao habang naglalakad sila
muli ang kanilang pang-araw-araw na buhay.
Moving on,
hatid namin sa iyo ang isang nakakaantig na kwento.
Noong nakaraang Linggo,
isang indibidwal na kinilala bilang Tigre
nag-iwan ng isang kahon na naglalaman
ng napakalaking halaga ng pera
sa labas ng bahay-ampunan,
kasama ang isang tala na nagbabasa,
"Sana makatulong ito."
Sa kabila ng maraming pagsisikap,
ang kanyang pagkakakilanlan ay nananatiling hindi kilala,
at ang bahay-ampunan
- nagpahayag ng kanilang pasasalamat...
…sa pamamagitan ng aming channel ng balita.
Ito ay si Park Jiyun na may balita.
Taesan yan para sayo.
Ang carrot juice na ito…
Kakaiba ang lasa.
mahal ko ito.
Kangji.
Bakit hindi mo ako ginising para samahan ka?
Hindi
ka ba pinagpuyatan nina Yangmi at Dalgi buong gabi?
Huwag mo akong simulan.
Na-curious sila sa lahat,
kaya buong gabi nila akong binomba ng mga tanong.
Gayunpaman, hindi namin maaaring laktawan ang aming gawain.
Siguradong masarap mag-ehersisyo muli.
- I bet nag-warm up ka sa daan dito.
- Oo naman. tayo ba?
Tara na.
- Hayaan mong ilagay ko ito ngayon.
- Na ang pag-eehersisyo ay hindi dapat parang labor?
Sa totoo lang, hindi. Ang tagal na,
kaya't ilabas na natin ang ating mga puso.
See you.
Pagbati, isa itong tawag na tinulungan ng AI.
Paano kita matutulungan?
Hello?
Kailan ang iyong oras ng negosyo?
Ang aming mga oras ay mula 10 am hanggang 10 pm
Pagkatapos, mayroon ka bang ulam na irerekomenda mo?
Oo naman. Ang menu ay ipapadala sa iyong telepono.
Salamat.
Dito na tayo.
"ESPESYAL NGAYON"
Hindi pwede.
Hanu, kumuha tayo ng isang mangkok nito!
Hoy, Doni, ano yun?
ano yun? Ano ang binili mo?
Mukhang masarap ito.
ano ito?
Mmm. Ito ay cotton candy.
Mmm. Ang galing.
Ginawa din ba ito ng Diyos?
Hindi, mga tao.
talaga?
Maaari ba akong magkaroon ng higit pa sa pera?
Pera?
Hindi, kailangan mong magtrabaho para diyan.
Basta alam mo, nakausap ko si Chief
para may magawa ka.
Mula ngayon, tawagan mo ako bilang "sir."
Ano ito?
Tawagin mo na lang akong "sir," ikaw ay punk.
Okay. Itigil mo na.
Sabihin mo. "Sir."
Oo naman, nakuha ko ito.
Sabihin, "sir!"
Sige, sir. Masaya ka ba ngayon?
Ayan na tayo.
Kumuha tayo ng iba.
Hindi ito nakakapuno.
Hindi, hindi.
Halika, nakakita ako ng hindi kapani-paniwalang lugar.
Malaki ang kanilang mga bahagi.
Huwag masyadong marami.
- Ang mga tao ay talagang kamangha-manghang.
- Tama?
Hindi ko alam
na mabilis umasenso ang teknolohiya nila.
Tanungin mo ako ng kahit anong gusto mong malaman.
Habang ikaw ay natutulog,
Nagtago ako ng record
ng bawat kaganapan at makasaysayang sandali
sa device na ito.
tungkol dito?
Ito ba ay isang buhay na organismo?
Paano ito posible?
Hindi naman ganun.
Masyadong maraming impormasyon nang sabay-sabay
ay maaaring magbigay sa iyo ng migraine,
kaya dahan dahan lang.
Una, alamin kung paano gamitin ito.
ano ito?
- Cellphone iyon.
- Ano?
Isang cell phone.
Ito ay hindi isang bagay na iyong kinakain.
Hindi mo ito kinakain.
Ang mga tao ay hindi maaaring pumunta ng isang araw
nang wala ang device na ito.
Sa pamamagitan nito,
nakakausap natin ang isa't isa
kahit gaano tayo kalayo.
Maibibigay nito ang lahat ng kailangan mo
para mapadali ang buhay.
ano?
Parang ganito. Gamit ang device na ito…
hmm, pwede kang maglaro,
pati na rin
umorder ng pagkain, at bumili ng damit.
Halika na. Sinong niloloko mo?
Hinasa mo ba ang mga kasinungalingan mo habang wala ako?
totoo naman.
As if naman.
Pakinggan mo muna ang boses ni Wonseung.
Nasa bagay ba ito si Wonseung?
Syempre.
May audio din.
Nasa opisina din ako, alam mo ba.
"JEWISH"
Bakit mo ako tinatawag
kung nandito lang ako?
Busy ako!
Hayaan mo akong mag-aral ng mapayapa.
"IKA-6 NA MOCK BUCKLE"
Bakit ganito kakomplikado ang paghuli sa masasamang tao?
Hoy, anong balak mo?
Nag-aaral akong maging detective.
ano? Nanggaling iyon ng wala sa oras.
Ano bang napasok sayo?
Ang pagiging pinuno ay hindi kailanman para sa akin.
Ako na lang ang papalit kay Marok.
Magandang pag-iisip.
Hindi kailanman madaling mamuno sa isang koponan.
Ako ay rooting para sa iyo.
Good luck.
Dalgi, paano ito?
Yangmi,
ano sa tingin mo ito?
Isinusuot ba ito ng mga tao?
parang hindi naman.
- Talaga?
- Iyan ay isang pitaka.
Oh, isang pitaka!
Kangji, hindi ba ito pitaka?
hindi naman.
Marami pang mapagpipilian,
kaya tumingin sa paligid.
Ito ay isang bagay na iyong isinusuot?
Ano sa tingin mo dito?
Ang ganda ng kulay no?
Ito ay. Mukhang maganda sa iyo.
- Talaga?
- Hayaan akong subukan.
Tingnan ko.
Ito ay magiging komportable upang labanan.
Pagod na ako.
Mmm. Sa wakas, pakiramdam ko gising na ako.
Ah.
Hoy, ayan. Ikinagagalak kitang makilala.
Maligayang pagdating.
Paano kita matutulungan?
Tulungan mo ako sa lahat, pakiusap.
Nakuha ko.
Kakalabas lang nito.
"Idagdag ang iskedyul ng baseball ngayong linggo
sa aking kalendaryo."
"ADD THIS WEEK'S BASEBALL SCHEDULE
SA AKING CALENDAR"
Maganda yan. Kukuha ako ng 12.
- Sinabi mo bang 12?
- Oo, 12 kami.
Pupunta ako sa iyong serbisyo.
Narito ang 12 na teleponong na-order mo.
- Salamat.
Sandali lang.
huminga.
TEAM DINNER
SA GEUMSOON'S STREET FOOD OPENING
Oh.
Hmm?
TEAM DINNER
SA GEUMSOON'S STREET FOOD OPENING
Guys, I bet gutom na kayo.
Dahil
nakikita ng maraming tao na nakakatakot ang mga museo,
Gusto kong gawing
mas nakakatakot at mas madaling ma-access ang karanasan.
Hmm. Iyan ay isang masayang ideya,
at humanga ako sa iniisip mo
tungkol sa publiko.
Pakipasa sa akin ang panukalang proyekto,
at magpaplano ako ng disenyo.
- Talaga?
- Oo.
Mayroon akong isa pang pulong na naka-iskedyul,
kaya magbabahagi ako ng draft sa iyo
sa pagtatapos ng linggong ito.
- Mahusay. salamat po.
- Oo naman.
Mangyaring bumalik sa akin.
Oo naman.
TEAM DINNER
SA GEUMSOON'S STREET FOOD OPENING
Hindi kapani-paniwala.
Hinihila mo na naman ang mga paa mo.
Hindi mo ba nabasa ang text?
- Tara na.
- Oo naman.
Bangwool!
Siya lang ba…
Nagsalita siya.
Sige. Nandito sina Geumsoon at Manbok
sa pagbubukas ng kanilang bagong street food restaurant.
Isang palakpakan.
"STELLA TTEOKBOKKI"
- Masiyahan sa iyong pagkain!
Mukhang napakaganda niyan.
- Yangmi, magsaya.
- Ipakita sa akin kung paano kainin ito.
- Dalgi, ikaw din.
- Well, maghukay ka lang, Hanu.
- Subukan mong isawsaw iyon sa sarsa.
- Sa na?
hindi ba maganda?
- Mabuti naman.
- Ayan na.
Oh, boy.
- Masisiyahan ka sa combo.
- Mmm!
Napakaganda nito.
Subukan mo yan.
Tingnan mo kumain ka na.
Ang mga rekomendasyon ng kombo ni Doni
ay hindi kailanman nabigo.
- Hukayin mo bago lumamig.
- Napakasarap ng chewy!
- Mas maganda kapag mainit.
- Geumsoon, ang sarap!
Dalgi, manok ito.
Hindi ka dapat kumain nito.
- Subukan mo yan.
- Ang mga fritter ay hindi kapani-paniwala.
Geumsoon, maaari ba tayong makakuha ng higit pang mga fritter?
Mr. Taesan, hindi rin ikaw.
kukunin ko sila.
- Napakaganda nito.
- Dapat mong isawsaw ito sa iyon.
- Talaga?
- Oo.
- Maganda ba?
- Mabuti naman.
- Nandito si Siwan.
- Nandito na tayo.
- Hi.
- Hello.
Hi!
Ikaw sweetie-pie.
Siya ay kaibig-ibig.
Mister, gusto mo bang
hawakan ang apo ko?
Dapat ba ako?
Pero maliit siya.
Nahihiya siya.
Kabutihan.
Hoy, ayan.
Hindi ka ba sweetie-pie?
Kamukha mo siya, Geumsoon.
- Tingnan mo, nakangiti siya.
- Ayan na.
Isinalin ni Hyelim Park
LAHAT NG CHARACTERS, LUGAR, AT ORGANIZATION
SA SERYE NA ITO AY PAKSYAL